Oldukça ilerledik.
Öyle mi?
Yarın meşgul müsün?
Pek sayılmaz...
O zaman biraz daha ilerleyelim.
Şehir ışıklarının harika göründüğü bir yer var.
Bu kemer ne için?
Hadi ama.
Bana bunun arabada ilk seferin olduğunu söyleme.
Hey, ne yapıyorsun?
Organlarım paramparça oldu...
Bu beden ölecek.
Ya bu adam?
Anlıyorum.
Demek kemerin amacı buymuş.
Bu adamın bedenine geçmekten başka çarem yok.
Kafasını hedeflemeliyim.
Erkek ya da kadın, bedenini kontrol etmek çok farklı olmamalı.
Kafasını kopar,
birleş ve yenilen.
Hepsini bir anda tamamlamalıyım.
Sorun ne?
Hareket et.
Hareket et...
Parazit
The Maxim
Yabancı
Ah, kahretsin!
Geç kalıyorum!
Neden beni uyandırmadın?
Uyuyakaldın
çünkü vücudun daha fazla uyku istedi.
Uyku faydalıdır.
Tamam, tamam.
Senin iyiliğin benim iyiliğim.
Minimal de olsa, artık saf değilsin.
Acaba bununla ne demek istedi?
Fiziksel bedenim
sinirlerin ve vücut sıvıların aracılığıyla beynine bağlı.
Sebep bu olabilir.
Ha?
Demek istediğim, beynin de
değişim geçiriyor olabilir.
Tamiya Ryoko bunu fark etti,
ve senin hakkında "insan olmayan" bir şey sezdi.
"İnsan olmayan"?
Sağ elim dışında,
ben insanım, değil mi?
O kadar emin değilim.
Özellikle, psikolojik düzeyde
değişmiş olman şaşırtıcı olmaz.
Yorgunum. Uyuyacağım.
Hey, bekle!
Artık saf değil mi?
İlginç...
Sonuçta seni öldürmeyeceğim.
Hayır, ben normal bir insanım.
Bir şeyler... Bir şeyler değişti.
Biliyor musun, son zamanlarda değiştin.
Hayır, değişmedim!
İnsanları öldürüp yeme arzum yok!
Hey, kalk ayağa!
Sorun ne? Ha?
Nagai!
Kes şunu!
Sen de kimsin?
O benim sınıf arkadaşım.
Izumi...
Sebebin bu mu?
Her şeyi bilmiyorum,
ama bu biraz aşırı değil mi?
Ayıldın mı, Dört Göz?
Bir tane daha ister misin?
Yapma. Ona acımaya başladım.
Sadece arkadaşınla konuşmak istiyoruz.
İnsan psikolojisinin en anlaşılmaz
unsurlarından biri
altruizmdir:
başkası için bir şey yapmak,
hatta kendine zarar pahasına.
Bunu asla anlayamıyorum.
İnsan psikolojisi mi?
Hey, ayağa kalk.
İşte bu!
İnsanlar parazitlerden farklıdır!
Be... Ben dedim ki, "dur!"
Eğer onunla dövüşeceksen,
adil bir şekilde yapmalısın.
Ciddi misin sen?
E-Evet.
Şu an bunu pişman olabilirim.
Yeterli olduğunu düşünmüyor musun?
Henüz değil.
Onun gibi gösterişçilerden nefret ederim.
Siktir...
Migi'yi önceden uyarmayı unuttum.
Bu kadar yeter!
Bu kadar zayıf birini dövmek acınası.
Görünüşe göre yaşayacaksın.
Dövüşemeyecek kadar zayıfsın, neden karıştın ki?
Sen de kimsin?
Hey, gidelim, Kana.
İyi misin, Nagai?
Aptal mısın sen?
Evet, bence de oldukça aptalcaydı.
Ama insanları hayvanlardan ayıran da bu.
Hey, yüzüne ne oldu?
Ah, bahsetmeye değmez.
Ona da sordum,
ama bana söylemiyor.
Bekle, kavga mı ettin?
Hey, Izumi.
Nagai'den duydum.
Mitsuo'nun ekibine mi bulaştın?
"Bulaşmadım" onlara.
Beni hallettiler.
Şansım bile olmadı.
Son zamanlarda havalarını atıyorlar.
Bir şey olursa haber ver.
T-Tabii...
Sen...
Demek bir kız arkadaşın var.
Hâlâ benden bir şeyler mi istiyorsun?
Bu sabah neden kaçmadın?
Ha? Özel bir sebebi yok...
Sırf sınıf arkadaşın diye onu savundun
ve dayak yedin.
O normal biri değil, değil mi?
Ne?
Bu gereksizdi.
Hadi gidelim.
Bu kadar havalı takılma.
Kendini çok üstün sanıyorsun,
ama arkamızdan ne yaptığını
kim bilebilir?
Onun derdi ne?
Bir şey yok.
Kana...
Dur!
Izumi-kun!
Murano!
İşte buradasın, havalı çocuk.
O-Ondan elini çek.
Hiç sanmıyorum.
Ama sen eve gidebilirsin.
Ne?
Ah.
Izumi-kun!
Eve git!
Kahramanlık taslama!
Yapma!
Çok acınasısın...
Shinichi.
Migi, uyumaya devam et.
Karışma.
Bu, olayın nereye gideceğine bağlı.
Merak etme...
Bilgin olsun diye, sana
ne kadar güçlü olduklarını söyleyeceğim.
Senin gücün 10 ise,
o 18,
sağındaki 13,
solundaki ikisi ise 14 ve 12.
Bunu şimdi söylemenin amacı ne?
Kedilerin ve köpeklerin bile
rakiplerinin gücünü ölçme yeteneği vardır.
Hayvanlar kazanamayacakları kavgalardan kaçınır.
Ne olmuş yani?
Dur!
İnsanların savaşmaktan kaçamayacağı anlar vardır!
Aramızdaki fark bu.
Migi, sağ elim yeterince hassas değil.
Tam kontrolü bana ver!
Ne mırıldanıyorsun?
Neden kaçmıyor ki?
Bırak onu.
Eğer reddedersen...
B-Bekle, salak!
"Reddedersek" ne olacak?
Koşup annene mi söyleyeceksin?
Kes şunu, Mitsuo.
K-Kana...
Tam olarak ne yaptığını sanıyorsun?
Kamijo...
Nagai...
Çoğunluğun azınlığa saldırması.
Senin yaptığından daha iyi hayvanlar, Shinichi.
Yaptığının hesabını tam olarak soracağız.
Daha fazla insanın olduğu için kazandığını mı sanıyorsun?
Salak köylü!
Kapa çeneni!
Kahretsin.
Bu cinsel organlar, dişilerinkinden çok farklı yapıda.
Pek iyi kontrol edemiyorum...
Ne oldu?
Hareket edemiyorum...
Beni reddediyor mu?
Kahretsin.
Artık karşı cinsin bedenini bile kullanamıyorum.
Kadın olması gerekiyor.
Şehirden ayrılmak bir hataydı.
Başka bir kadın bulmalıyım
ve yeniden yer değiştirmeliyim.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Yürüyemiyor değilim.
Sorun değil.
Seni eve kadar götüreceğim.
Gerçekten üzgünüm.
Özür dilemeni gerektirecek bir şey yok, Murano.
Ah!
Ha?
Sağ elinde tek bir çizik bile yok.
Gördün mü?
Sol elin mahvolmuş olsa da...
Haklısın.
Hey, sence tuhaf mıyım?
Ne?
Normal değil miyim?
Evet, hiç normal değilsin.
Nasıl yani?
Havalısın.
Bence normal insanlar
başkası için bu kadar ileri gitmez.
Bu bir iltifat mı?
Tabii ki.
Tanıdığım tek kişisin bu kadar ileri giden,
kazanamayacağını bile bile.
Anlıyorum.
Memnun oldum.
Ailem bugün evde değil.
Kalmak ister misin?
Yok, eve gideceğim.
Ne kadar hayal kırıklığı. İnsanların cinsel ilişkisini göreceğimi sanmıştım.
Uyumaya devam et.
Kiminle konuşuyorsun?
Beni eve kadar takip mi ettin?
Sadece özür dilemeye geldim.
Tamam.
O zaman sorun yok.
Oh?
Yani her şey yolunda.
En azından seninle ben aramız iyi.
Şey...
Tamam.
Ü-Üzgünüm.
Çok yorgunum.
O kadına karşı dikkatli olmalısın.
Zayıf olsa da,
parazitlerin algılayabildiği dalga boylarını
hissedebilme yeteneği var gibi görünüyor.
Ama o bir insan, değil mi?
Murano da oldukça algılı,
ama o kadın tamamen farklı bir seviyede.
Ondan olabildiğince uzak durmalısın.
Tamam...
Ne güzel bir gün batımı.
Evet, taksiyle koşturmaya değdi.
Bir gün Shinichi'yi de buraya getirmek isterim.
Onu hiç aklından çıkarmıyorsun, değil mi?
Nobuko...
Ne?
Beslenmen dengesiz görünüyor.
Tadını nasıl anlayabildiğini sanmıyorum.
Annen besin değeri dengeli yemekler yapardı.
Yarın yine öyle yiyebilirim.
Bir umumi telefondan arıyor.
Shinichi?
Baba.
A-Annen...
Ha?
Annem ne oldu?
N...
Nobuko'nun...
Her neyse,
polise gidiyorum,
ve o canavarı bulacağım...
Baba!
Baba?!
"Canavar" mı?
Olamaz...
Annem mi...
Shinichi, ne oldu?
Baba...
Anne...
Neredesiniz?
Orası neresi?
Gittiğimiz yeri
yolda karar veririz.
Böyle kaygısız olmak çok rahatlatıcı olacak.
Baba...
Annem nerede?
O canavar...
O canavar değil! O annem!
Shinichi...
Anne!
O zamandan beri bir daha aramadı.
Keşke nerede olduklarını bilseydim...
Shinichi, dinlenmelisin.
"Canavar."
Telefonda babam böyle demişti.
Bu ancak siz olabilirsiniz.
Bekle, Shinichi.
Türümden biri ortaya çıktı.
Buraya doğru geliyor.
Bütün bunlar senin suçun.
Zaten bu geziye karşıydım,
ama sen sorun olmaz dedin diye...
Ben sorun olmaz demedim.
Daha az nüfuslu bir yerin istatistiksel olarak—
Kes artık!
Sağ elimi ele geçirdiğinde onlara söylemeliydim!
Bana söylemek istediğin birçok şey olduğunu anlıyorum,
ama şu an önündeki savaşa odaklan lütfen.
Hayır, sadece zihnen hazır ol.
Dost mu düşman mı olduğumuzu anlamadan,
tek hamlede öldüreceğim.
Silahsız karşılayamam.
Şu an nefret doluyum.
O lanet canavarlara nefret doluyum!
Hareketi durdu.
Şimdiden ön kapıda.
Kapıyı mı açtı?
Anne...
Anne?
O adam hala dönmedi mi?
Anne...
Shinichi, hayır.
O o değil!
Tekrar hoş geldin.
Hey, bu çok tuhaf.
Anne?
Burada neler oluyor?
Neden onun elini ele geçirdin?
Annenin kafasını aldı.
Ne? Sağ elim mi?
Ah, bu...
Onun hakkında sana daha önce söylemeliydim,
ama... bilirsin işte.
Yani, bu seni gerçekten korkuturdu, değil mi?
Shinichi, o senin annen değil—
Kes sesini!
Demek o adam ölmüş olmalı.
Hayır, geri dönüp bir kez daha kontrol etmeliyim.
Shinichi, bıçağın yolumu kapatıyor.
Çek şunu!
Yani, konuşan bir sağ elin olması doğal değil.
Değil mi, anne?
Sağ el, ha?
Ne kadar talihsiz.
Kafasını alamadığın için artık bir insanın kontrolündesin.
Anne!
Senden sakladığım her şeyi anlatacağım,
lütfen şaka yapmayı bırak.
Shinichi, kendine gel.
Annen artık—
Sus! Sus!
Canavar sensin!
Shin—
Konuşmaya devam edersen seni keserim!
Anne...
Hatırlıyorsun, değil mi?
Eli̇ndeki̇ o yara izi̇...
Onu her gördüğümde suçlu hissediyorum
ve senden özür dilemek istiyorum.
An—
Shinichi!
A... nne...
Güneş Yeniden Doğuyor
Sonraki bölümde:
"Güneş Yeniden Doğuyor."